# 36tz_cn__522768
Java视频教程_Jenkins视频教程
[下载地址](http://www.36tz.cn/article/522768 "下载地址")
<br/></br>[![download](http://36tz.cn/muke_img/2018_06_2-12.png "下载地址")](http://www.36tz.cn/article/522768 "下载地址")
<br/></br>### 课程介绍:
对于功能模块众多、功能持续迭代频繁的大型互联网项目来说，如果等到上线前夕再整合所有模块进行集成测试则很有可能来不及发现早就存在的严重问题。此时要面对的不仅仅是A模块，还有在A模块基础上开发的B、C、D等很多模块。曾经的一个错误可能导致后续很多相关模块的设计思路产生偏差。如果时间来不及返工很可能造成项目宣告失败，这个后果是非常严重的。为了解决这个问题，我们需要在项目开发过程中频繁的对整个项目进行集成测试，尽早发现问题、解决问题。本教程不但介绍了持续集成、持续部署、持续交付这些相关概念，还介绍了基于Jenkins搭建持续集成环境的操作过程。配套的版本控制系统分别使用了SVN和GitHub。本教程需要Linux前置知识，要求对Maven构建管理和版本控制技术有较高程度的掌握。

### 课程截图:
[![download](http://36tz.cn/muke_img/2018_06_3-12.png "下载地址")](http://www.36tz.cn/article/522768 "下载地址")
